Oppgave 1.
Instrukser for å få et romvesen til å åpne en dør

1. Lokaliser et rektangulært objekt på en vegg. Objektet har også et håndtak
2. Gå til objektet, også kalt "en dør," og ta tak i håndtaket
3. Vri så håndtaket til høyre
4. Trekk mot deg eller skyv fra deg døra
5. Du har nå åpnet en dør


a) Tror dette blir antallet instruksjoner jeg ville gitt et romvesen for å åpne en dør. (altså 5 instruksjoner)

b) Antakelser som hva et håndtak er kan være for komplisert. Den burde gjenkjenne ord som "objekt" og beskrivelser
   av det som følger etter instruksen. Posisjon til håndtak og eller andre ting kan gi feil. Det finnes så klart
   flere forskjellige typer håndtak. Noen som ikke trenger å vris etc.

   Dette sammenlignes veldig godt med oppgavene vi gir en datamaskin i et program. En datamaskin vil ikke kunne
   gjenkjenne ting som vi vanligvis vil kunne gjenkjenne. Derfor lager vi variabler til ting som et program vil
   forstå. For eksempel Eple = 'eple'. Vi vil da kunne skrive inn Eple i terminal og få ut en string 'eple'.
   Dette vil være "forståelig" for en datamaskin etter det er definert.